來,你看喔,連線測試成功,你有看到嗎?

所以在這個地方,他馬上就可以把我Classroom裡面的東西,把它全部都叫出來,有看到嗎?所以你看我的Classroom裡面就有了。

所以測試其他的這個終端指令,或者是,就是開啟網頁伺服器做測試。

那網頁伺服器做測試的話,就是你可以在你的網頁程式裡面去載入你的學生的全部帳號。

也就是說我們以前不是在有些應用程式裡面不是會連結到Classroom嗎?

你現在加了這個功能之後,你可以在你自己製作應用程式裡面去連結你的Classroom的學生名單。

把你的學生名單全部拉進來,是可以的。所以今天這個懶人包,在你做完這麼複雜的設定之後,然後你就可以做到兩件事情。

第一件事情你可以在你的AntiGravity或是在你的其他Agent裡面去完全控制Classroom。

好,比如說我現在在我的Classroom裡面有這麼多的這個我的課程。

所以我們來看一下是不是真的是這樣。

所以我就把我的這個帳號開出來給大家看。

所以我先登錄一下。

好,等我一下喔。

好,那這個是我的教育帳號。

那你看我的教育帳號裡面啊,我們是不是以往我曾經做過的Classroom會在這個地方。所以我點它嘛。